Birçok kahraman yetiştiren prestijli okul,
U.A. Lisesi.
Kahramanlık bölümüne kayıtlı olarak,
hayalime doğru koşmaya devam ediyorum,
tüm zorlukların üstesinden gelerek
ve insanları gülümseyerek kurtararak...
...en büyük kahraman olmak için!
All Might dedi ki,
"Ulaşamadığım insanları kurtaramam."
İşte bu yüzden ulaşabildiklerini
her zaman kurtaracak.
Ben... ulaşabileceğim bir yerdeydim...
Onu kurtarmalıydım...
Quirk'im bunun için var...
Vücudum... hareket etmedi...
Kota'yı kurtarmak elimden gelen tek şeydi...
Gözümün önündeki birini kurtaramadım...
"Eijiro Kirishima - Quirk: Sertleşme"
O zaman, bu sefer onu kurtaralım.
"Tenya Iida - Quirk: Motor"
Bunu profesyonellere bırakmamız gerek!
Burası bizim harekete geçeceğimiz yer değil,
sizi aptallar!
Bunu biliyoruz!
Ama hiçbir şey yapamadım!
Arkadaşımın hedef alındığını duyduktan sonra!
Hiçbir şey yapamadım!
Hiçbir şey yapmadım!
Eğer şimdi bir şey yapmazsam,
ne bir kahraman ne de bir erkek olacağım!
Hey, Midoriya, elin hâlâ yetişebiliyor!
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
Onu kurtarmaya gidebiliriz!
"Iida'dan Midoriya'ya"
Yani kısaca, Yao-momo'dan alıcıyı alıp,
onu takip ederek,
"Mina Ashido - Quirk: Asit"
ve Bakugo'yu kendiniz kurtarmaya
mı gidiyorsunuz?
Evet.
Villainlar öldürülecek hedefler olduğumuzu
söylese de,
Bakugo'yu öldürmeden kaçırdılar.
"Shoto Todoroki - Quirk: Yarı-Soğuk, Yarı-Sıcak"
Muhtemelen onu yaşattılar,
ama bu onu sonunda öldürmeyecekleri
anlamına gelmez.
Kirishima ve ben gidiyoruz.
Şu yaptığınız saçmalıkları abartmayın!
Bekle. Sakin olun.
"Mezo Shoji - Hüner: Çoklu Kollar"
Kirishima'nın hiçbir şey yapamamanın verdiği hayal kırıklığını anlıyorum,
ve Todoroki'nin gözlerinin önünde onun kaçırılmasına tanık olmanın üzüntüsünü de.
Ben de çok üzgünüm.
Ama bu, duygularımıza göre hareket etmemiz gereken bir durum değil.
Değil mi?
B-Bunu All Might'e bırakalım...
"Yuga Aoyama - Hüner: Göbek Lazer"
Aizawa Sensei'nin eğitim kampında savaşma izni de geri alındı.
"Fumikage Tokoyami - Hüner: Karanlık Gölge"
Aoyama haklı.
Kurtarılmaya ihtiyacı olan ben olduğum için fazla konuşacak durumda değilim ama...
Yine de--
Arkadaşlar, hepimiz Bakugo'nun kaçırılmasından şok olduk.
Ama sakince düşünelim.
"Tsuyu Asui - Hüner: Kurbağa"
Ne kadar haklı olursanız olun,
tekrar savaşacağınızı söylüyorsanız...
...kuralları çiğneyecekseniz...
Bu davranışlar kötülerinkinden farksızdır.
"Rikido Sato - Hüner: Şeker Hücumu"
"Koji Koda - Hüner: Hayvan Sesleri"
"Mashirao Ojiro - Hüner: Kuyruk"
"Ochaco Uraraka - Hüner: Sıfır Yerçekimi"
"Hanta Sero - Hüner: Bant"
"Minoru Mineta - Hüner: Topçık"
"Denki Kaminari - Hüner: Elektriklenme"
Bölmek için özür dilerim...
Midoriya'nın sınav vakti geldi...
N-Neden gitmiyoruz?
Jiro ve Hagakure'nin durumunu da görmek istiyorum.
Ah, evet.
Deku, çabuk iyileş.
Hepinize teşekkürler.
Dün Yaoyorozu'yla konuştuk.
Gideceksek, hemen gitmeliyiz. Bu gece.
Ciddi şekilde yaralandığın için hareket edebilir misin bilmiyorum,
ama yine de seni davet etmek istedik
çünkü muhtemelen hepimizden daha fazla üzgünsün.
Bu gece hastanenin önünde bekliyor olacağız.
"Ortopedi Cerrahisi"
Sen baygınken,
Recovery Girl sana oldukça güçlü bir iyileştirme uyguladı.
Bence onları hareket ettirebilmelisin,
ama oldukça kötü durumdalardı.
Son zamanlarda kısa bir süre içinde
birçok ciddi yaralanma yaşadın,
ama açıkçası, bu seferki
onlarla kıyas bile edilemez.
"Kıyas bile edilemez" derken...
Şu ana kadar olan tıbbi kayıtlarını
özel izinle görme şansım oldu,
ve bundan önceki tüm seferlerde,
kemiklerin içten patlayan bir
havai fişek gibi kırılmıştı.
Ama bu sefer özellikle kötüydü.
Normalde, bir insan vücudunun gücünün
%80'inden fazlasını kullanmasını engelleyen sınırlayıcılar vardır.
Ama birisi kritik bir durumla karşılaştığında,
bu sınırlayıcılar devre dışı kalabilir
ve %100 güç kullanımına izin verir.
Buna "histerik güç" denir,
tıpkı bir annenin çocuğunun üzerindeki arabayı kaldırması gibi.
Ancak bu sınırlayıcılar, vücudumuzun
o yükü kaldıramamasından dolayı var.
Bu sefer, görünüşe göre gücün
"histerik güç" aşamasındayken patlak verdi,
hem de uzun bir süre boyunca.
Kemiklerin ve kaslarının hırpalanması
başlı başına kötü,
ama bağların için durum daha vahim...
Bağlar eklemleri korur,
ve onlar ciddi şekilde hasar görmüş.
Yani,
aynı şekilde iki üç kez daha yaralanırsan,
sanırım kollarını kullanamayacak
hale geleceksin.
Tek yapabileceğin, onları normale döndürmek
için rehabilitasyon çalışmaları yapmak.
Acısa bile kullanmaya devam et.
Gerisini U.A.'ya bırakacağız,
bugün taburcu oluyorsun.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Bayan Recovery senden bıkmıştı.
Geçmişte ondan birçok kez azar işitmişsindir.
Ama senin sayende kurtarılan
biri de vardı.
"Midoriya Bey'e"
"Kota"
Şifa zihinde başlar, çok fazla endişelenme
ve pozitif düşünmeye devam et.
"Sevgili Midoriya Bey,
Taşağını yumruklediğim için özür dilerim.
Beni neredeyse hiç tanımıyorken
kurtardığın için teşekkürler.
Lütfen çabuk iyileş ki
sana yüz yüze teşekkür edebileyim.
Kota."
Kota...
Anne?
Evet, taburcu oldum.
Ama yapmam gereken bir şey var,
bu yüzden yarın ya da ertesi güne kadar eve dönemeyeceğim--
Evet... Evet...
En azından artık hareket edebiliyorum.
Vücudum biraz ağır hissediyor,
ama görünüşe göre bana güçlü bir iyileştirme uygulamışlar.
U.A.'nın öğrencileri yakında tutmak istediğini duydum,
ayrıca medyayı uzak tutmak için.
Izuku...
...U.A.'ya gitmek zorunda mısın?
Endeavor, sizin için bir telefon var.
Kim arıyor?
Polisten Bay Tsukauchi.
Benim.
Acil yardımınızı rica ediyoruz, Endeavor.
"2 No'lu Kahraman - Endeavor"
Acil bir çağrı aldım ve bir süreliğine buradan ayrılmam gerekiyor.
Ben burada olmasam bile,
zihin ve beden olarak sıkı bir jean gibi güçlü kalmaya devam etmenizi istiyorum
"4 No'lu Kahraman - Best Jeanist"
ve ben yokken sokakları güvende tutmaya devam edin.
Tabii, Best Jeanist!
"5 No'lu Kahraman - Edgeshot"
"10 No'lu Kahraman - Gang Orca"
"Gran Torino"
"Wild, Wild Pussycats - Tiger"
"Kamui Woods"
"Mt. Lady"
Alıcı yapmamı mı istiyorsunuz?
Evet, lütfen!
Zaten neden istediğimizi biliyorsun, değil mi?
Biraz düşünmeme izin verin...
Acaba Yaoyorozu neye karar verdi?
Neyse, ne kadar huzursuz olsak da, bu ona kalmış.
Geldi!
"Momo Yaoyorozu - Hüner: Yaratılış"
Midoriya...
Yaoyorozu... Cevabın ne?
Ben--
Bekle!
Iida?
Iida...
Neden... Neden herkesin arasından siz çıktınız?!
Kişisel nedenlerle düşüncesizce hareket ettiğimde beni durduranlar...
Benimle birlikte affedilen sizler...
Neden benim yaptığım hatanın aynısını yapmaya çalışıyorsunuz?!
Bu kadar da olmaz!
Neden bahsediyorsun?
Biz hâlâ reşit değiliz.
U.A.'nın durumu zaten yeterince kötü.
Hareketlerinizin sorumluluğunu kim üstlenecek?
Anlıyor musunuz?!
Iida, öyle değil.
Kuralları çiğnemeyi doğru bulmuyoruz biz de--
Ben de öfkeliyim!
Ve endişeliyim! Bu çok normal!
Ben sınıf temsilcisiyim!
Sınıf arkadaşlarım için endişeleniyorum!
Sadece Bakugo için değil!
Yaralarınızı gördüğümde, hastane yatağındaki abimi de gördüm!
Ya bedenleriniz, benim abim gibi...
düşüncesizliğiniz yüzünden onarılamaz hale gelirse?
Endişelerimi umursamadığınızı mı söylüyorsunuz?
Nasıl hissettiğimi önemsemediğinizi mi...?
Iida...
Iida.
Biz de onlarla doğrudan çarpışıp kazanmayı beklemiyoruz.
Savaşmadan onu kurtaracağız.
Yani, gizli bir operasyon!
Biz öğrencilerin kuralların sınırında kalarak savaşabileceği yöntem bu!
Todoroki'ye güveniyorum.
Ama bir şey olursa durdurabilmek için ben de onlarla geleceğim.
Yaoyorozu!
Ben de emin değilim aslında,
ama ona ulaşabileceğimi duyunca, oturup bekleyemedim...
Onu kurtarmak istediğimi düşünmeden edemiyorum.
En iyi kahramanların okul günlerine dair hikayeleri vardır.
Hikayelerinin çoğunda ortak bir nokta vardır:
Düşünme fırsatı bulamadan bedenleri harekete geçmiştir.
Bir anlaşmaya varamıyoruz, öyle mi?
O zaman beni de yanına al!
USJ saldırısından sonrasını hatırlıyor musun,
ilerde büyük bir olayın geleceğini söylediğim zamanı?
Bugün burada en seçkin kahramanlarımızdan bazılarını topladık.
"Polis Memuru - Naomasa Tsukauchi"
Şimdi, strateji toplantımıza başlayalım.
Sana bir kez daha soracağım, kahraman adayı Katsuki Bakugo...
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Benimle gelir misin?
Uykunda konuşacaksan, git uyu ve öl.
O büyük olay başlamak üzere.
"Momo Yaoyorozu"
"Quirk: Yaratım"
"Vücudundan cansız herhangi bir şey yaratabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 23 Eylül"
"Boy: 173 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Okumak"
"Eijiro Kirishima"
"Quirk: Sertleşme"
"Tüm vücudunu sertleştirebilir, bu da saldırı veya savunma için kullanılabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 16 Ekim"
"Boy: 170 cm" "Kan Grubu: O" "Sevdiği Şeyler: Et"
Midoriya.
Sana şiddet uyguladığım için özür dilerim.
Üzgünüm.
Cidden mi, Iida?
Gruba katılma nedenin pek ikna edici değil.
Sorun yok! Ben iyiyim!
Size eşlik ediyorum çünkü uslu duracağınıza güvenmiyorum.
Eğer en ufak bir çatışma kokusu alırsam,
hemen geri dönmenizi sağlayacağım.
Yani, gözetimim altında olacaksınız.
Evet, bir "bekçi" olacağım!
Bekçi Iida...
Aynısı benim için de geçerli.
Bakugo'yu kurtarmak profesyonellerin işi.
Buna objektif olarak bakınca, sizin bir şey yapmanıza gerek yok.
Ancak, sizin hislerinizi çok iyi anladığım için bu bir uzlaşma planı.
Bunu unutmayın.
Evet.
Biliyorum.
Çatışmasız bir kurtarma...
Pek gerçekçi değil.
Diğerleri, bu konuda objektif düşünemediklerinin farkında değil.
Ama durumu bizzat görüp ne kadar zor olacağını anladıklarında,
fikirlerinin ne kadar gerçekdışı olduğunu fark edecekler...
Alıcıdaki koordinatlar Kanagawa Eyaleti,
Yokohama Şehri, Camino Bölgesi'ni gösteriyor.
Nagano'dan ayrıldığımıza göre,
yaklaşık iki saat sürecek.
Saat on civarında varırız.
Ah, herkese bu gece
ayrılacağımızı söyledin mi?
Evet.
Ama söylediğimizde bizi durdurmak için
daha çok uğraştılar.
Ondan sonra Uraraka da oldukça sert
bir şey söyledi.
Bence Bakugo, herkes tarafından kurtarılmak
zorunda kaldığı için aşağılanmış hissedecek...
...dedi.
Kacchan!
Gelme, Deku!
Sadece emin olmak için,
yaptığımız şeyin bencilce olduğunu ve kimsenin
bunu yapmamızı istemediğini biliyorsun, değil mi?
İstersen hâlâ geri dönebilirsin.
Eğer tereddüt ediyor olsaydım,
baştan yapacağımı söylemezdim!
O, kötülerin kendisiyle istediklerini yapmasına
izin verecek biri değil.
Ya sen, Midoriya?
Ben...
Gerekmediği halde müdahale etmek...
...bir kahraman olmanın özüdür.
Anne...
Her şeyi All Might'tan aldım...
All Might beni seçtiğine göre...
...geri dönemem.
Anlıyorum...
Tamam.
"Kanagawa Eyaleti, Camino Bölgesi"
Yani burası Camino Bölgesi mi?
Bir sürü insan var.
Yani o adamlar bu şehrin
bir yerinde saklanıyorlar?
Peki, neredeler, Yaoyorozu?!
Bir dakika bekle!
Bundan sonra çok, çok dikkatli
olmalıyız.
Kötüler bizim görünüşümüzü biliyor, hatırladın mı?
Ayrıca her an saldırıya uğrayabileceğimizi
de hesaba katmalıyız.
Anladım!
Gizli olmalıyız!
Bu seni daha da dikkat çekici yapıyor, Midoriya.
Ama bu şekilde kolay kolay
keşif yapamayız.
O zaman ne yapmamız gerekiyor?
"Ucuzcu Donki Oote"
Bir önerim var.
"kıpır kıpır"
"Ucuzcu Donki Oote"
Hey, sen!
"*Midoriya"
Anlıyorum. Kılık değiştirme, ha?
"*Todoroki."
Doğru.
"*Yaoyorozu"
Bu kıyafetler de ne?
"*Iida"
"Bağlar"     "Dostluk"
Sonra anlatırım.
"*Kirishima"
Hey, sen!
Bu hiç doğru değil!
Çeneni daha fazla çıkarmalısın!
Hey!
İşte bu!
Şurada kocaman göğüslü bir kadın var!
Tamam!
Geceleri çocuklar alışveriş bölgesinde dikkat çeker, değil mi?
"*Todoroki"
Yaoyorozu, eğer Creation'ı kullanarak bunların hepsini yapsaydın bedavaya gelmez miydi?
B-B-Bu kurallara aykırı!
Eğer Quirk'imle istediğim her şeyi yaparsam, o zaman para dolaşımı ve...
Doğru, bu ulusun bir vatandaşı olarak,
Ekonomide para akışını artırmalıyım!
Anlıyorum.
Bu masum zengin kız sadece Donki'ye girmek istemiş, ha?
Herkes, hedefimiz bu tarafta--
Vay, bu U.A.!
B-Bekle!
Ve şimdi, lütfen U.A. Lisesi'nin özür basın toplantısından bir kesit izleyin
"Yayın"
"U.A. Lisesi Acil Basın Toplantısı"
"Nezu"     "Eraser Head"     "Vlad King"
ki az önce gerçekleşti.
Bay Aizawa...
Ve hatta müdür bile!
Hazırlıksızlığımız nedeniyle kahramanlık bölümü 27 birinci sınıf öğrencisinin zarar görmesine izin verdiğimiz için
derinden özür dileriz.
Toplumda huzursuzluğa neden olduğumuz için özür dileriz,
bir öğrenim yeri olarak kendimizi doğru şekilde savunamadığımızdan dolayı.
Gerçekten üzgünüz.
TV'de görünmekten nefret eden Bay Aizawa...
Ben Yomiuri TV'denim.
Yılın başından beri,
U.A. Lisesi öğrencileri kötülerle dört kez karşılaştı.
Bu sefer yaralanan öğrenciler bile oldu.
Ailelerine nasıl bir açıklama yaptınız,
ve alınan somut önlemler nelerdir?
Spor festivalinden beri,
U.A.'nın temel duruşunun ne olduğunu biliyor olmalılar.
Yine de söylemelerini mi sağlayacak?
Onları kötü adamlar gibi mi gösteriyor...?
Çevredeki polis varlığını artıracağız
ve okul içindeki güvenliği gözden geçireceğiz,
öğrencilerin güvenliğini sağlam bir duruşla koruyacağız.
Onlara söylediğimiz bu.
Ha? Bu adamlar ne diyor?
Hiç korunmuyorlar ki.
Kahraman okulları genelde kötüler tarafından yenilmez...
Bu nasıl bir güvence sağlıyor?
Sadece kendilerini korumaya çalışmıyorlar mı?
Hayal kırıklığı, U.A.
Sonuçlar her şeydir.
Atmosfer kötü bir yöne çekiliyordu,
durgunlaşıyordu.
"Kötü - Tomura Shigaraki - Yetenek: Çürütme"
Bu çok tuhaf...
Neden kahramanlar eleştiriliyor?
Olaylarla başa çıkma şekilleri biraz yanlıştı sadece.
"Kötü - Dabi"
Korumak onların işi olduğu için mi?
"Kötü - Twice"      "Kötü - Magne"
Herkes bir iki hata yapar.
"Kötü - Himiko Toga"
Mükemmel olmaları mı gerekiyor?
"Kötü - Spinner"     "Kötü - Bay Compress"
Günümüz kahramanları çok gergin.
Sence de öyle değil mi, Bakugo?
Kahramanlar insanları korumak için
ücret aldıklarında,
artık kahraman değillerdir.
Bu, Stain'in öğretisidir.
İnsanların hayatlarını paraya
ya da şöhrete dönüştüren garip sistem...
Bu kurallara sıkı sıkıya bağlı toplum...
Kaybedenleri teşvik etmek yerine
onları suçlayan vatandaşlar...
Mücadelemiz şu soruyu sormaktır:
Kahraman nedir? Adalet nedir?
Bu toplum gerçekten adil mi?
Herkesin bunu düşünmesini sağlayacağız.
Kazanmayı planlıyoruz.
Sen de kazanmayı seviyorsun, değil mi?
"Kötü Adam - Kurogiri - Yetenek: Işın Geçidi"
Dabi, kelepçelerini çöz.
Ha? Bu adam savaşacak, biliyorsun.
Sorun yok. Ona eşit muamele etmeliyiz,
çünkü onu aralarına alıyoruz.
Ayrıca, böyle bir durumda dövüşürsen
kazanıp kazanamayacağını anlarsın, değil mi U.A. öğrencisi?
Twice, sen yap.
Ne, ben mi? Olmaz.
Yap.
Yaa...
Bu kadar sert yöntemler kullandığım için özür dilerim.
Ama lütfen anlayın ki biz sadece
suç işlemeye çalışan bir çete değiliz.
Seni kazaen kaçırmadık.
Durumlarımız farklı olsa da,
buradaki herkes kısıtlandı ve acı çekti
insanlar... kurallar... ve kahramanlar yüzünden...
Eminim sen de--
Shigaraki!
Sonu gelmeyen konuşmanı sessizce dinledim...
Aptallar konuyu anlatamaz,
bu yüzden hep uzun uzun konuşurlar.
Yani demek istediğin,
"İnsanlara zarar vermek istiyoruz, bize katıl," değil mi?
Zahmet etme.
Bak! Az önce gördün mü?
All Might gerçekten harika, değil mi?
Ne kadar zor durumda olursa olsun,
sonunda her zaman kazanıyor!
Ben de All Might gibi kazanmak istiyorum.
Kim ne derse desin,
bu asla değişmeyecek!
Baba...
"Ön izleme"
İşte ön izleme!
Suçlular Ligi'nin sığınağına doğru ilerlerken,
buranın bir Nomu fabrikası olduğunu keşfettik!
Ama Kacchan orada değil--
Sonraki bölüm, "Hepsi Bir İçin"!
"Sonraki bölüm: Hepsi Bir İçin"
Sınırlarını aş!
Plus Ultra!